Probablemente no lo sepas
Xiaolong solía perder el tiempo
con bastantes profesoras
en nuestra escuela.
¿Qué?
Deberías regresar a la ciudad.
La gente aquí es pobre y pervertida.
No son lo suficientemente buenos para ti.
Eres el primer amor de Xiaolong, ¿no?
Sí, eso es correcto.
Pero rompimos en menos de dos años.
Por una cuestión de principios.
Meiying, ¡deja de decir tonterías!
¡Ay, me estás lastimando!
Hmph.
Sigue inventando cosas.
Tu relación es un desastre.
Tenemos que encontrar a Meiying hoy.
Haz que desembolse el dinero.
Si no lo tiene, llévala con nosotros.
Deja que el Jefe se ocupe de ella.
¿Qué estás mirando?
Me equivoqué la última vez. Pido disculpas.
No lo acepto.
Trayendo a Xiaolong aquí la última vez
fue tu error.
¿Viniste aquí a discutir?
Te he estado persiguiendo durante tanto tiempo.
¿Por qué no te gusto?
¿Es porque no soy lo suficientemente joven?
¿O no lo suficientemente bonita?
Meiying,
No puedes forzar los sentimientos.
Simplemente no me gustas.
¿Necesitas una razón para que te guste alguien?
Si me gusta alguien,
Simplemente me gustan.
Cuando dejen de gustarme,
Simplemente los dejo.
¿Qué te importa?
Manman, ¿escuchaste eso?